La información de este correo es confidencial y concierne únicamente a la persona a la que está dirigida. Se niega el consentimiento para que pueda ser empleada como prueba por el destinatario en los términos que autoriza el art. 318 del CCyCN. Si este mensaje no está dirigido a usted, por favor tenga presente que no tiene autorización para leer el resto de este correo, copiarlo o derivarlo a cualquier otra persona que no sea aquella a la que está dirigido, como así tampoco valerse del mismo. Si recibe este correo por error, por favor, avise al remitente, luego de lo cual rogamos a usted destruya el mensaje original. No se puede responsabilizar al remitente de ninguna forma por/o en relación con alguna consecuencia y/o daño que resulte del apropiado y completo envío y recepción del contenido de este correo.
